Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
PhosCity
Altyazı Düzenleme - TR
Jack Cohle
onepacetr.net
Raws
Neo-Raws
Çevirmen - TR
EFoZM
onepacetr.net
N-Ne?!
Korsanlar Kralı mı?!
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Ben de şok oldum!
Ama Luffy-san ciddi!
O böyle biridir!
Bir Numara
Al! İşte hazinen!
Hangisi senin? Bilemediğim için
üçünü de getirdim.
Üçü de benim.
Ben üç-kılıç stili kullanırım.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Eğer birlikte dövüşürsek,...
...hükümete karşı çıkan
bir hain olacaksın!
Yoksa Denizciler tarafından
öldürülmek mi istersin?
Şeytanın oğlusun sen!
Pekala, her neyse.
Burada ölmektense...
...senin korsanın olurum.
Yaşasın! Yani tayfamdan biri mi olacaksın?!
Tamamdır! Harika!
Anladık be!
Şu salak ipleri çöz artık!
Süper!
O herif neyin nesi?
Kurşunları geri fırlattı!
Sıradan bir insan değil, şu hasır şapka.
Şu ünlü şeytan meyvelerinden
birini yemiş olmalı!
Şeytan meyvesi mi?!
Denizin gizli hazineleri mi?!
Çabuk! Çabuk!
Hay! Düğümler çok sıkı!
Hey! Zaman harcamayı bırak!
Kim olursa olsun,
bana karşı gelen herkes infaz edilir!
Silahlar etkisizse
kılıçlarınızı konuşturun!
Tuhaf, düğüm daha da sıkılaştı.
Çabuk, bana bir kılıç ver!
Luffy-san!
Roronoa Zoro!
Çok havalı!
Kıpırdayan ölür.
Çok korkunç!
Korsan olacağım. Söz veriyorum.
Denizcilerle dövüştüğüme göre
resmi olarak bir suçlu sayılırım.
Ama şunu açıklığa kavuşturalım.
Tek amacım hedefim.
Hedefin mi?
Dünyanın en büyük kılıç ustası olmak!
Eğer bundan vazgeçmek
zorunda kalırsam,...
...sorumluluğu kabul edip özür
olarak harakiri yapmak zorundasın!
Dünyanın en büyük kılıç ustası mı?
Kulağa harika geliyor!
Korsanlar kralının mürettebatında
daha azı olamaz zaten!
Büyük konuşuyorsun.
Suçlu veya başka bir şey olsun...
...adımı dünyanın her yerinde duyuracağım!
Niye öylece dikiliyorsunuz?!
Hepsini hemen katledin!
Eğil, Zoro!
Lastik-Lastik Kırbaç!
B-Başardın! İnanılmaz!
Nesin lan sen?
Ben Lastik-Lastik meyvesini yedim.
Lastik-Lastik meyvesi mi?
Lastik adam!
Demek gerçekten
şeytan meyvesi güçleri var!
Albay!
Ona karşı hiç şansımız yok!
Bu adamlar bizi aşıyor!
Zoro'yla bile tek başına
başa çıkamıyoruz!
Bu doğrudan bir emirdir!
Zayıflıktan bahseden herkes
kendi kafalarına sıkmalıdır!
Zayıf askerlere ihtiyacım yok!
Bu birlik kafayı yemiş!
Luffy-san!
Bu Denizcileri ezip geç!
Rütbesiz ayak takımı bana kafa tutamaz!
Ben, Denizci Albayı,
"Balta-El" Morgan'ım.
Ben de Luffy!
Memnun oldum!
Geber!
A-Albay!
S-Seni velet...
Geber!
İstemem!
A-Albay Morgan...
Onunla kapışamıyor!
Kendinize denizci mi diyorsunuz?!
Koby'nin hayalini mahvettiniz!
Dur! Hasır şapka!
Buraya bak!
Dur dedim! Aptal mısın?!
Dikkatini ver!
Burada bir rehine var!
Helmeppo-sama!
Hey.
Bu çocuğun hayatına değer
veriyorsan, kıpırdama!
Kıpırdarsan beynini dağıtırım!
Luffy-san!
Ölsem bile hayallerine
engel olmak, istemiyorum.
Evet, biliyorum!
Pes et, salak çocuk!
Koby cidden ölmeye hazır!
Kıpırdama!
Kıpırdama dedim!
Vur-Vururum!
A-Arkanda!
Lastik-Lastik...
Ben, Denizci Albayı,
"Balta-El" Morgan'ım!
Baba, çabuk öldür onu!
Tabanca!
Güzel!
Zoro.
Benim için şerefti, Kaptan!
Albay Morgan yenildi!
İnanılmaz!
Manyak bunlar!
Hala bizi yakalamak isteyen varsa
ileri çıksın!
Yaşasın! Yaşasın!
Özgürüz!
Oley!
Morgan'ın devri bitti!
Yaşasın Denizciler!
Ne?
Albayları yenildiği için herkes mutlu...
Herkes Morgan'dan korkuyordu!
Ne oldu, Zoro-san?!
Yaralandınız mı?!
Çok...
Açım...
Doldum!!
Neredeyse nalları dikecektim,
üç hafta hiçbir şey yemedim!
Ne? Hemen bitirdin mi?
Nasıl olur da
benden daha iştahlı olursun?!
Tadı güzel! Değil mi, Koby?
Bana da aynı davrandığınız için
teşekkür ederim.
Önemli değil,
kasabamızı kurtardınız sonuçta!
Gerçekten inanılmazsın, abi!
Evet, öyleyim!
Çok daha fazlası olacağım!
Çünkü, Korsanlar Kralı olacağım!
Yoldaşım bile var!
Hey, hey! Abi şimdi nereye gideceksiniz?
Belli değil mi?!
Grand Line'a gideceğiz!
Siz sadece iki kişisiniz!
Hayatta oraya gidemezsiniz!
İmkansız! İmkansız!
Grand Line o kadar korkunç bir yer mi?
Elbette öyle!
Bu dünyada iki okyanus olduğunu
biliyorsunuz, değil mi?
Ve aralarında, Red Line adında
dev bir kıta olduğunu?
Söylenene göre, Red Line'ın
tam ortasında bir şehir var...
...ve Grand Line
bu şehri dik açıyla kesip...
...dünyayı çevreliyor.
Söylentiye göre, Korsan Kral Gold Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeyi elde etti...
...ve büyük hazine One Piece'i,
Grand Line'da bıraktı.
Şimdi, her yerden korsanlar
o denize doğru yelken açıyor!
Orası kanlı bir savaş alanı haline geldi.
İnsanlar oraya Korsanlar Mezarlığı diyor!
Grand Line'dan hiç kimsenin sağ
dönmediğini bana müşteriler söyledi.
Ama One Piece orada olmalı,
o yüzden gidiyoruz!
Yapacak bir şey yok!
Zoro-san! Sen de mi?!
Sana ne ki?
Sen gelmiyorsun zaten.
H-Hayır, ama sizin için endişeleniyorum!
Yanlış mı?!
Luffy’yle uzun zamandır
tanışmıyoruz ama biz arkadaşız!
Değil mi?
Evet! Yollarımız ayrılacak ama
hep arkadaş olacağız!
Ben küçükken hiç arkadaşım olmadı...
Hele ki benim için dövüşecek biri...
Gerçek şu ki asla hiçbir şey için
dövüşmeye çalışmadım.
Ama siz bana, inandığım şey için
nasıl yaşayacağımı öğrettiniz!
Çocukluk hayalimi
gerçekleştirmeye karar verdim!
Denizcilere katılmak istiyorum!
O zaman kendin için
endişelenmen gerekmez mi?
Ne...?
Kamarot olsan da,...
...Alvida'nın korsan gemisinde
iki yıl geçirdin.
Denizcilerin istihbarat gücünü hafife alma.
Eğer bunu öğrenirlerse,
asla onlara katılamazsın.
D-Doğru ya...
İzninizle!
Korsan olduğunuz doğru mu?!
Evet. Şimdi bir yoldaş daha katıldı
ve korsan tayfası olduk!
Üssümüzü ve bu kasabayı o zalimden
kurtardığınız için minnettarız.
Ne var ki, şimdi korsan olduğunuzu
bildiğimize göre...
Denizciler adına,
sessizce duramayız!
Bu kasabayı derhal terk edeceksiniz!
Size borçlu olduğumuz için
karargahla iletişime geçmeyeceğiz.
Hey, denizci!
Nasıl öyle konuşursun?!
Siz bile Morgan'ın baskısı
altında korkuyordunuz!
Bu insanlara hayatlarımızı borçluyuz!
– Doğru! Doğru!
– Evet, doğru!
Pekala, gidelim!
Yemek için teşekkürler, teyze!
Hemen gidiyor musunuz?
Evet.
Sen de onların tayfasından değil misin?
Şey? B...
Ben...
Bekleyin!
Sizinle mi?
Şimdiye kadar ne yaptığını iyi biliyorum.
Luffy-san! Yapamazsın!
Gerçekten çoook şişman
bir korsan kadın vardı.
Sanırım adı Ahilda'ydı.
Luffy-san!
Eğer korsan gemisinde olduğumu öğrenirlerse,...
...asla Denizcilere katılamam!
Ve demir bir sopası vardı.
Ne çirkin bir kocakarıydı!
Ve tam iki yıl boyunca,
bu çocuk onun–
Lütfen yapma!
Lütfen yapma, Luffy-san!
Kes sesini!
Şimdi yaptın işte, seni pislik!
Pislik! Pislik! Al sana!
Yeter!
Bu kasabada daha fazla huzursuzluk
çıkarmanıza izin vermeyeceğiz!
Hey!
Çok ileri gittin.
Bu kadar yeter.
Sizden biri olmadığı açıkça ortada!
Şimdi, bu kasabayı hemen terk edin!
Bilerek...
Bilerek yaptı...
Benim için...
Bilerek ona yumruk atmamı sağladı...
En sonunda bile,
onun yardımına ihtiyaç duydum!
Hiçbir şey değişmedi!
Ben aptal mıyım?!
Ben...
Denizcilere katılmak istiyorum!
Denizci olabilmek için,
kamarot ya da...
...ne isterseniz olurum!
Kumandan!
Bu fikre karşı çıkıyorum!
Daha bu çocuğa
tam olarak güvenmiyorum.
Denizcilerin korsan casusu
olduğu vakalar oldu!
İlk olarak geçmişini araştırmalıyız–
Ben Denizci Subayı olacak adamım!
Sayısız yoldaşımız
korsanlar tarafından öldürüldü.
Denizcileri hafife alma!
Öyleyse...
Katılım izni verildi!
Başüstüne!
Leş gibi rol yaptın.
Farkına varırlarsa hiç şaşırmam.
Artık her şey Koby'ye bağlı.
Başaracağına inanıyorum.
Ayrılmak için iyi bir yoldu...
Herkes sana kızgınken ayrılmak...
Korsan gibi!
Doğru!
Luffy-san!
Ha?
Teşekkür ederim! Benim için
yaptıklarını asla unutmayacağım!
Daha önce bir korsana teşekkür eden
denizci hiç duymamıştım.
Tekrar görüşelim, Koby!
Luffy-san...
Güle güle, abi!
Asker, selam dur!
Görüşürüz!
İyi bir arkadaşın var.
Evet, efendim!
Az önceki selamımız
denizci hukukuna aykırıdır!
Ceza olarak, üç gün boyunca yiyecek yok!
Anlaşıldı mı?!
– Başüstüne!
Pekala! Gidelim!
Grand Line'a doğru yelken açın!